## Harjoitustyöraportti

Palauttajat (max 3): N.N,  N.N ja N.N
Pisteitä yhteensä: 3.


## Ongelma 1
Tyyppi:   Shell-injektio
Sijainti: Aliohjelma checkerLoop
Kuvaus: CheckerLoop käynnistää shellin tarkistaakseen tiedoston tyypin. Tämä on ongelma, koska
vihamielinen käyttäjä pystyy tiedoston nimen avulla käskyttämään shelliä haluamallaan tavalla.

### Esimerkkihyökkäys: 
1) Kirjaudu sisään
2) Lataa kuva jonka tiedoston nimi sisällään esimerkiksi putkitetun shell käskyn
    "kuva.png;echo kissa123"
3) shelliin ilmestyy kissa123. Shell komento voi olla esimerkkiä paljon pahempi

### Korjaus:
Commit: 

Korjasimme tämän aluksi Villen luentovideon ohjeilla, mikä oli melko simppeli tapa käsitellä
shell-injektioita. Eli merkkijonon sijasta lähetimme rakenteisen listan file prosessille.
Kuitenkin luennolla mainittiin siitä, että nämä shellin prosessit eivät ehkä ole paras tapa.
Päätimme siis hyödyntää erillistä kirjastoa, joka tarkistaa tiedoston tyypin.

Korjaus toimii, koska shelliä ei avata ollenkaan, vaan tiedoston tyyppi tarkistetaan erillistä kirjastoa hyödyntäen.


## Ongelma 
Tyyppi:  ????
Sijainti: Login
Kuvaus: Login:n jälkeen näkee salasanan ja käyttäjänimen sivun syötteessä

### Esimerkkihyökkäys: 
### Korjaus:
### Pisteet(3pt)


## Ongelma 
Tyyppi:   Polkuinjektio
Sijainti: rivi 126: if "../" in path:  #
Kuvaus:

Aliohjelmassa checkPath yritetään estää polkuinjetioita. Kuitenkin kohta "../" mahdollistaa hyökkäyksen. 

### Esimerkkihyökkäys: 
### Korjaus:   
### Pisteet(3pt)



### Pisteet(3pt)
3 pistettä

------------------
Valmis esimerkki
---------------
## Ongelma 1

Tyyppi:   Polkuinjektio
Sijainti: delete_file()
Kuvaus:

Aliohjelmassa delete_file ei tarkasteta käyttäjän syöttämää polkua
millään tavalla. Tämä mahdollistaa sen, että käyttäjä tuhoaa minkä
tahansa tiedoston, esimerkiksi toisen käyttäjän tiedoston tai vaikkapa
jonkin järjestelmätiedoston.

### Esimerkkihyökkäys: 

1) Kirjaudu sisään käyttäjänä "sam".
2) Tee pyyntö /delete_file?file=../sue/tiedosto.txt
3) Tulos: Suen tiedosto tuhotaan

### Korjaus:

Commit: <git hash>


### Pisteet(3pt)

1pt vian löytämisestä
1pt vian korjaamisesta
1pt vikatyypin eliminoimisesta

## Ongelma 2

