## Harjoitustyöraportti

Palauttajat (max 3): N.N,  N.N ja N.N
Pisteitä yhteensä: 3.

## Ongelma 1
Tyyppi:   Polkuinjektio
Sijainti: delete_file()
Kuvaus:

Aliohjelmassa delete_file ei tarkasteta käyttäjän syöttämää polkua
millään tavalla. Tämä mahdollistaa sen, että käyttäjä tuhoaa minkä
tahansa tiedoston, esimerkiksi toisen käyttäjän tiedoston tai vaikkapa
jonkin järjestelmätiedoston.

### Esimerkkihyökkäys: 

1) Kirjaudu sisään käyttäjänä "sam".
2) Tee pyyntö /delete_file?file=../sue/tiedosto.txt
3) Tulos: Suen tiedosto tuhotaan

### Korjaus:

Commit: <git hash>

Korjasin tämän näin... 

Korjaus toimii koska... 

Korjaus estää uuden polkuinjektion syntymisen, sillä uutta reittiä luotaessa...

### Pisteet(3pt)

1pt vian löytämisestä
1pt vian korjaamisesta
1pt vikatyypin eliminoimisesta

## Ongelma 2

...
